คุณชิชิบะ
อะไรเหรอ
(DAYS. 17 แฮฟ อะ ไนซ์ ไฟท์)
ฉันเข้าใจที่คุณชิชิบะพูดก่อนหน้านี้แล้วค่ะ
อ๋อ
ที่ว่าเศร้าเพราะกลับมาเจอบ้านพังเละเทะน่ะค่ะ
ก็บอกแล้ว
จะว่าไปนี่มันแย่กว่าเละเทะธรรมดาอีกนะ
สาขาคันโตเสียหายไป 40 เปอร์เซ็นต์
หุ้นของสมาคมก็ดิ่งเหว
ได้ยินว่าคำว่าจ้างก็โดนยกเลิกไปเยอะด้วย
เอาเรื่องเหมือนกันนะเนี่ย
อ๊ะ
งั้นโบนัสของปีนี้ก็…
เป็นฉันคงไม่หวังอะไรมาก
ช็อก
ทำหน้าช็อกเกินไปแล้ว
ดูเหมือนเบื้องบนจะตัดสินใจ แก้ไขกฎระเบียบสมาคมบางส่วนแล้ว
คนของเราก็ตายไปเยอะ
อาจจะต้องหาคนใหม่มาแทนด้วย
ฟังอยู่หรือเปล่า
ยังไงก็เถอะ
คงต้องเรียกรวมคนอื่นๆ
ให้กลับมาแล้วละมั้ง
สมาชิกออเดอร์คนอื่นเหรอคะ
ใช่
ตอนนี้คานางุริกำลังทำอะไรอยู่นะ
ฉันไม่ชอบคนคนนั้นเลยค่ะ
สนิทกันไว้เถอะ
เย็บเส้นประสาทเรียบร้อย
เส้นประสาทจะค่อยๆ ฟื้นตัว เหมือนกับต้นอ่อนที่กำลังงอก
กว่าความรู้สึกที่ปลายนิ้วจะกลับมา ต้องใช้เวลาสักพัก
อย่าเพิ่งขยับเยอะ จนกว่าเลือดจะไหลเวียนคงที่นะครับ
สุดยอด เชื่อมแล้วจริงๆ
ขอบคุณ คุณคาชิมะ
ถ้าจะขอบคุณ ก็ไปขอบคุณคนที่ตัดเถอะ
รอยตัดสะอาดมาก จนเนื้อเยื่อกล้ามเนื้อยังดีอยู่เลย
ฝีมือของใครเหรอ
ใครเล่นงานคุณจนเป็นขนาดนี้ได้
อย่าคิดมากไปเลย กาคุ
คนที่สู้กับคุณทาคามุระแล้วรอดมาได้ น่าจะมีนายคนแรกนี่แหละ
บอส
ดีใจด้วยนะที่แขนต่อกลับได้แล้ว
แต่เขาบอกว่าจะไม่รักษาหูให้
ผมก็มีขีดจำกัดนะครับ
ดูท่าจะเหนื่อยมากสินะครับ
เฮ้อ เหนื่อยสิ
การโจมตีสมาคมล้มเหลว
ไม่นึกว่าคุณทาคามุระจะอยู่ด้วย
แถมสุดท้ายก็ได้อุดะคุงช่วยไว้อีก
แล้วเราจะทำยังไงกับตาแก่นั่นครับ
ไม่รู้สิ
ไม่มีใครรู้ว่าเขาอยู่กับออเดอร์ตั้งแต่เมื่อไหร่
มีความสัมพันธ์ยังไงกับสมาคม
หรือว่ากำลังคิดอะไรอยู่… ก็ไม่มีใครรู้
นอกจากความแข็งแกร่งเหลือเชื่อแล้ว ทุกอย่างเกี่ยวกับคุณทาคามุระเป็นปริศนา
ฉันเองบางครั้งก็สงสัยนะ
ว่าเขาเป็นผีหรือปีศาจหรือเปล่า
อาจเป็นสิ่งที่เกิดจากจินตนาการของผู้คนก็ได้
ความคิดที่ว่าถ้าทุกคนบนโลก เชื่อในสิ่งใดเหมือนกัน
สิ่งนั้นก็จะเป็นจริงเหรอครับ
เหมือนเป็นศูนย์รวมความกระหายเลือด จากนักฆ่าทั้งโลกงั้นเหรอครับ
มิน่าถึงได้แข็งแกร่งขนาดนั้น
จิตของคนเราพอรวมกัน
อาจมีพลังงานมากพอที่จะสร้างตัวตนขึ้นมาก็ได้
เอาเถอะ เลิกพูดเรื่องลี้ลับดีกว่า
ในเมื่อต้องเจอคนแข็งแกร่งแบบนั้น
อะไรๆ คงไม่ง่ายอย่างที่คิดแล้วละ
ไหนจะซาคาโมโตะคุงอีก
ไม่นึกเลยว่าจะมาเจอนายแบบนี้
แล้วจากนี้พวกเราจะทำยังไงต่อครับ
เรียกรวมคนอื่นๆ แล้วโจมตีทั่วประเทศเลยไหมครับ
สมาคมยังมีอีกหลายสาขาใช่ไหมล่ะครับ
ไม่หรอก
เราจะไม่เสี่ยงแบบนั้นแล้ว
สาขาอื่นน่าจะเพิ่มการรักษาความปลอดภัยแล้ว
อุดะคุงก็ตายไปแล้วด้วย
คงได้เวลาหาสมาชิกเพิ่มแล้วละ
จะดึงมาจากสมาคมอีกเหรอครับ
ไม่
ถ้าได้เบี้ยแบบที่ไม่มีมลทินถึงจะดี
ลงสีบนผ้าขาวมันง่ายกว่า
แล้วฉันก็ลงมือไปแล้วด้วย
ว่าแต่คุณซาคาโมโตะ
ไปหาข้อมูลเกี่ยวกับสเลอที่เจซีซีก็ดีนะครับ
แต่จริงๆ ผมไม่ค่อยรู้อะไรเกี่ยวกับเจซีซีเลย
ผมได้ใบอนุญาตจากการสอบข้างนอก
เอ๋
งั้นนายก็ได้ใบอนุญาต
โดยที่ไม่เคยไปเรียนงั้นเหรอ
ก็ใช่แหละ
สุดยอดเลย
- สมแล้วที่เป็นคู่หูทาโร่ - ของใหม่หมดเลย…
ใช่มั้ย พีสุเกะ
พวกโฟลตเตอร์ทำให้กลับเป็นเหมือนเดิมไงล่ะ
เจ้านางุโมะอาละวาดสินะ
นายนี่อัจฉริยะจริงๆ
พอได้แล้วน่า
เจซีซีนี่โรงเรียนสอนนักฆ่าใช่ไหม
- อันนี้หรือเปล่า - เอ๋
(โรงเรียนสอนนักฆ่า)
เว็บไซต์ปกติเลยไม่ใช่เหรอ
"สถาบันการศึกษาเจซีซี
โรงเรียนประจำ มีครู 35 คน หลักสูตรสี่ปี"
"จำนวนนักเรียน 1,000 คน อัตราส่วนชายหญิง แปดต่อสอง"
"สิบเปอร์เซ็นต์ได้ใบอนุญาตเลย
ที่เหลือ 90 เปอร์เซ็นต์ ลาออกหรือไม่ก็ตายระหว่างศึกษา"
อั๊วไม่ไปแน่นอน
คิดถึงจังเลย
ลองดูหน้ากิจกรรมประจำปีหน่อยสิ
จะว่าไปเถ้าแก่จบจากเจซีซีใช่ไหม
เข้าไปในฐานะศิษย์เก่าได้หรือเปล่า
ไม่ได้ เจซีซีไม่ปล่อยให้ใครเข้าไปง่ายๆ
การรักษาความปลอดภัยแน่นหนา
เอ๋ งั้นเราจะทำยังไง…
ฉันเจอนี่ตอนทำความสะอาดห้องนั่งเล่นเมื่อกี้
อธิบายเลยนะว่ามันคืออะไร
(เจซีซี)
อย่าบอกนะว่า
คุณจะให้ฮานะไปเป็นนักฆ่าน่ะ
ไม่ใช่นะ
สอบเข้าเจซีซีเหรอ
ข้อกำหนดการลงทะเบียนทั่วไปเหรอ
อย่าบอกนะ…
(รับสมัครรอบสอบเทียบ คุณก็เป็นนักฆ่าได้)
โปรดคาดเข็มขัดนิรภัยรอบเอวให้กระชับ
เที่ยวบินนี้จะเดินทาง ถึงจุดหมายปลายทางในสามชั่วโมง
หากต้องการความช่วยเหลือใดๆ กรุณาเรียกพนักงานได้เลยค่ะ
จะแฝงตัวโดยสอบเข้าใหม่เหรอครับ
ปลอดภัยและชัวร์ที่สุด
แค่เห็นอายุก็ความแตกแน่นอนครับ
ไม่ต้องห่วง
ดูรอบๆ สิ
จริงด้วย
ทุกคนดูอายุเยอะกว่าที่คิดนะครับ
เจซีซีไม่จำกัดอายุ
การสอบเทียบยิ่งยากเป็นพิเศษ
หลายคนสอบตกและมาสอบซ้ำทุกปี
อย่างนี้เองเหรอครับ
(มันฝรั่งรสโนริสาหร่าย)
แต่คุณซาคาโมโตะเป็นศิษย์เก่า พวกเขาจะจำไม่ได้เหรอครับ
ก็ปลอมตัวเอาสิ
งี้จะผ่านด่านรักษาความปลอดภัยเหรอครับ
แค่สวมหมวกเนี่ยนะ โดนจับได้แหงๆ ครับ
หนวกหูจริง เจ้าพวกเด็กใหม่
ยังไงเดี๋ยวก็ตายแล้วละ
สุดยอดเลยคนพวกนั้น
ไม่ตื่นเต้นกันเลยเหรอ
(ขอให้สอบผ่าน)
ไม่ได้ ต้องเลิกใจเสาะได้แล้ว
เพราะเราจะเป็นนักฆ่าให้ได้
(คิลแอร์ไลน์ส)
พวกที่มาสอบเทียบเจซีซีนี่
เป็นระดับไหนบ้างเหรอครับ
การสอบเทียบยากกว่าสอบเข้าทั่วไปมาก
ผู้สมัครหลายคนเก่งพอที่จะเป็นระดับโปรแล้ว
อย่าประมาทล่ะ
ครับ
พวกนั้นก่อนสอบยังจะกินแหลกอีกเหรอ
กินไปเท่าไรแล้วเนี่ย
นี่ไม่ใช่การแข่งกินนะ
เฮ้ย
พวกนายเป็นเด็กใหม่งั้นเหรอ
ท่าทางสบายกันมากนะ
(ยานายะ ซู ฉายา คิลเบบี้)
(อายุ 28 สอบตกมาแล้วห้าครั้ง)
มีอะไรเหรอ ลุง
ระวังปากหน่อยไอ้หนู
แค่อยากจะเตือนไว้อย่างนึง
ก่อนสอบทำท้องให้ว่างไว้จะดีกว่า
ความหิวทำให้ประสาทสัมผัสไวขึ้น
มาแล้ว พวกข่มเด็กใหม่
น่าเกลียดไม่เปลี่ยน
การสอบนี้อัตราสอบผ่านแค่หนึ่งใน 40
แถมรูปแบบก็เปลี่ยนไปทุกปี ไม่มีทางรู้ได้เลยว่าจะเจออะไร
เตรียมพร้อมไว้เสมอดีกว่านะถ้าไม่อยากตาย
อ๋อ งั้นเหรอ
ซุปอร่อยดี
คนแบบพวกแกนี่แหละที่จะตายก่อน
ถึงตอนนั้นฉันจะคอยดู
สปาเกตตี้ชืดเป็นบ้า
ให้จัดการหมอนั่นไหมครับ
ไม่เป็นไร ยังไงสปาเกตตี้ก็ไม่กลับมา
ใจร้ายจัง
คนพวกนั้นต้องเป็นมือใหม่เหมือนเรา และเครียดกับการสอบอยู่แน่ๆ
ทำไมต้องทำขนาดนั้นด้วย
ไม่ได้ จะมาสงสารคนอื่นไม่ได้
ในโลกของนักฆ่า ไขว้เขวแค่นิดเดียวก็อาจถูกฆ่าได้
ต้องสอบให้ผ่านและเป็นนักฆ่าให้ได้
แต่ก็น่าสงสารจริงๆ นะ
พยายามเข้านะ พวกเด็กใหม่
ผู้สมัครสอบเจซีซีทุกท่าน
ขอบคุณที่บินกับเราครั้งนี้ค่ะ
ดิฉันชื่อมิซุโนะ
จากนี้จะอธิบายเกี่ยวกับการสอบ ให้ทุกท่านทราบค่ะ
ในบรรดาผู้สมัคร 360 คนบนเที่ยวบินนี้
มีผู้คุมสอบแฝงตัวอยู่ด้วยค่ะ
ผู้คุมสอบแต่ละคน
จะมีกระสุนที่สลักตรา "เจซีซี" เอาไว้
บททดสอบของทุกท่านคือ หาตัวผู้คุมสอบและแย่งกระสุนให้ได้ค่ะ
ผู้คุมสอบนี่นักฆ่าอาชีพใช่มั้ย
ต้องสู้กับพวกนั้นเหรอ
มีคำถามครับ
สามารถฆ่าแล้วแย่งกระสุนมาได้ไหมครับ
แน่นอนค่ะ
ถ้าทำได้นะคะ
ถ้าอย่างนั้น ขอให้ทุกท่าน
เดินทางโดยสวัสดิภาพ
เอาเลยงั้นเหรอ
อึ อึ ต้องหา…
เครื่องบิน
บ๊ายบาย
อย่านะ ฉันเป็นผู้สมัคร
โกหก
เดี๋ยวจะแจกอาวุธให้แบบสุ่มนะคะ
กรุณาใช้อาวุธของตัวเองให้เต็มประสิทธิภาพที่สุด
อย่ามาล้อเล่นนะ
เอาอาวุธใหม่มาให้ฉัน
แบบนี้จะสู้ได้ยังไง
เอ๋
คนที่ปรับตัวได้เร็ว ไม่ว่าสถานการณ์ไหนหรือเมื่อไหร่
ถึงจะเป็นนักฆ่าได้ค่ะ
หมอนี่ก็ไม่ใช่แฮะ
สกปรกจัง
ผู้คุมสอบน่าจะเป็นครูฝึกของเจซีซี หรือไม่ก็นักเรียนปีแก่ที่มาทำงานพาร์ตไทม์
หมายความว่าน่าจะอายุ 20 กว่าๆ
งั้นดูการเคลื่อนไหวแล้วค่อยเลือกเป้าหมายดีกว่า
ไอ้พวกโง่
เริ่มมาก็จริงจังกันเลยนะ
รอให้พวกมันฆ่ากันเองทีละคนดีกว่า
สุดท้ายค่อยไปแย่งกระสุนจากคนที่มี
ไม่โดนเลย
นายเป็นผู้คุมสอบหรือเปล่า
ไม่ใช่
งั้นเหรอ
คนเยอะเกินไป อ่านความคิดไม่รู้เรื่องเลย
ปวดหัว
อ้าว
เอ่อ เจ้านี่…
ใช้ยังไงกันนะ
ลัคกี้
พวกใจเสาะแต่ได้อาวุธดี
ขอโทษนะคะ ไม่ได้ตั้งใจค่ะ
อย่าฆ่าเราเลย
คนเมื่อกี้นี่
ปากกาลูกลื่นเหรอ
อาวุธแย่อะไรอย่างนี้
น่าสงสาร
มือใหม่คนนั้น แบบนี้ได้ตายแหงๆ
ให้ตายสิ นี่ไม่ใช่เวลาเป็นห่วงคนอื่นสักหน่อย
เอ๊ะ
เป็นปากกาที่ดี
คนคนนี้เป็นใครกัน
เฮ้ย ไอ้อ้วนนั่นจะเก่งเกินไปแล้ว
แบบนั้นไม่ผิดแน่
- หมอนั่นคือผู้คุมสอบ - เอ๋
- ไอ้อ้วนนั่นเนี่ยนะ - เอากระสุนมา
เอ๋ เหวอ
เอากระสุนมา
เอ่อ ขอบคุณนะคะ
- ที่ช่วยฉันไว้ - เจอแล้ว
เอ๊ะ
หมอนี่คือผู้คุมสอบ
(เจซีซี)
ไม่ทันสังเกตเลยค่ะ
แถมยังสู้ด้วยมือเปล่าแบบนั้น
อย่างกับนักฆ่าที่ประสบการณ์โชกโชน
เล่นใหญ่ไปหน่อย
สุด…
สุดยอดเลยค่ะ ประทับใจมากเลย
ในฐานะมือใหม่ด้วยกัน นับถือเลยค่ะ
พอได้เห็นคุณแล้ว ก็มีความกล้าขึ้นมาเลย
เอาละ ฉันก็ต้องพยายามเหมือนกัน
งั้นเหรอ
พยายามเข้านะ
เอ๋
ไม่จำเป็นต้องมีสามอัน
ว่าแต่เจ้านั่นไปไหนแล้วนะ
แบบนี้ไม่ได้หรอกค่ะ ฉันรับไว้ไม่ได้
ฉันมีคนที่ยึดเป็นแบบอย่างอยู่ค่ะ
ถ้าเป็นคนคนนั้น คิดว่าไม่รับไว้แน่นอนค่ะ
ถึงจะพูดอย่างนั้น แต่ฉันไม่มีอะไรเหมือนเขาเลย
ฉันฝีมือธรรมดามาก
เลยถูกบอกให้ทำงานบ้านไปเถอะ อย่าเป็นเลยนักฆ่า
พ่อแม่ฉันเองก็พูดแบบนั้น
อะไรกัน ของแบบนั้นไม่ลองก็ไม่รู้
นั่นสิคะ คุณเพิ่งพิสูจน์ให้เห็นนี่นาว่ารูปร่างไม่สำคัญ
อ๊ะ ไม่ได้หลอกด่านะคะ ขอโทษค่ะ ขอโทษ
เฮ้อ อ่อนแอจัง
พวกที่เป็นนักฆ่าไม่ได้ เลยสอนที่เจซีซีแทนงั้นเหรอ
ง่ายจังเลยนะพี่สาว
ผู้สมัครหมายเลขสี่ เซบะ มาฟุยุ
ทำได้ดีมาก
สรุปว่าฆ่าเพื่อเจ้านี่ได้เนอะ
ตามที่คุณพูดไว้
ใครอีกล่ะ
อย่ามาขวางสิลุง
หา ว่าใครลุง
ฉันเพิ่ง 21 เองโว้ย
ฉันอายุ 14 เทียบกับ 21 ก็เป็นลุงแล้ว
เหวอ
หมอนี่มีประสบการณ์ต่อสู้
เอ๋
แย่ที่สุด
โคตรสกปรกเลย
แย่จริงๆ แบบนี้มันคุกคามกันนะ
งั้นก็อย่ามาที่แบบนี้เซ่
พวกรักความสะอาดเหรอ แกน่ะ
จริงๆ ฉันก็ไม่ได้อยากเข้าร่วมการสอบนี่หรอก
แต่เจ้าพี่งี่เง่าดันเอาหวัดมาติดฉัน ตอนสอบคัดเลือกทั่วไป
ทุกคนคงจับกลุ่มและสนิทกันหมดแล้วแหงๆ
เจ้าคนรักสะอาดนี่อะไรกันฟะ
เฮ้อ ไม่ชอบให้ตัวสกปรกเลย
รับไม่ได้สุดๆ
ฉันน่ะชอบความสะอาด
เลยไม่อยากให้มือเปื้อนเท่าไร
อาวุธลับเหรอ
เร็วมาก
เกือบไปแล้ว
ไอ้หมอนี่
ตายซะ
ต้องเก่งขึ้นให้ได้
ไม่ยอมเป็นตัวถ่วงคุณซาคาโมโตะไปตลอดหรอก
อะไรน่ะเมื่อกี้
รู้การเคลื่อนไหวของเราหมดเลยเหรอ
ขอโทษนะ
ฉันน่ะ
มีคนที่ต้องรีบตามไปให้ทัน
(เริ่ม)
(หนึ่งปีก่อน)
คุณอุดะ
ของฝากจากผมครับ
คู่มือเบื้องต้นสำหรับสายลับ อาหารเสริม
แล้วก็อาหารกระป๋องท่าทางน่าอร่อย
ขอบคุณครับ คุณคาชิมะ
(แร่ธาตุ - ปลาซาบะ)
ฉันก็มี
ฉันวาดรูปอุดะคุงกับดอกบานชื่นมาให้
ลองหาความหมายดอกไม้ดูนะ
บอสวาดรูปเก่งขึ้นอีกหน่อยแล้ว
ขอบคุณครับ
งั้นผมไปแล้วนะครับ
กาคุ อุดะคุงจะไปแล้วนะ
มาส่งเขาดีๆ หน่อย
อือ
เดี๋ยวก็กลับมาอยู่ดีไม่ใช่เหรอ
กาคุ รู้จักมารยาทบ้างไหม
ไม่เป็นไรหรอก คุณคาชิมะ
ไว้กลับมาแล้วไปคาราโอเกะกัน
สู้ๆ
เบื่อจัง
คำบรรยายโดย วัชรพล อิศรานนท์